“Собери животное” - игра на осетинском языке, состоящая из двух разных уровней. 
 
В первом уровне нужно собрать животное из разных частей тела, отвечая на вопросы. Если игрок 2 раза подряд дает неправильный ответ, то у него отнимается 5 очков, и игра начинается заново. Максимально за уровень можно получить 100 очков, за каждый неверный ответ отнимается 5 очков от максимальных 100. 
 
Во втором уровне нужно собрать животное из геометрических фигур, отвечая на вопросы, послушав диктора. Если игрок 3 раза подряд дает неправильный ответ, то у него отнимается 5 очков, и игра начинается заново, за уровень также можно получить 100 очков, за каждый неверный ответ отнимается 5 очков от максимальных 100. 
 
Уровень считается пройденным, когда игрок в конце напишет на осетинском языке, что это за животное.